Alca es sobre la ciudad, un ecueterno que vuelve a sonar, la brisa fría me quiere hablar,
tus ojos no dejan de gritar.
Sombras bailan en este rinco, marcando el puzzo de mi obsesión,
el tiempo no era muy redensión, tus lagos guardan mi maldición,
y aunque trato de escapar, no preno deja de quemar, de quemar,
es silencio y empieza a hablar, no sé si quiero despertar,
esta noche, esta noche no es final, somos juegos, somos vientos, somos males,
entre el lucecife, no veas todo, es real y en la misma no se siente tan letal.
El cielo arde, no hay compasión, tu risa corta como un caño,
nos queda poco en esta estación, tus almas locas sin dirección,
esta noche, esta noche no es final, somos juegos, somos vientos, somos males,
entre el lucecife, no veas todo, es real y en la misma no se siente tan letal,
deja que el tiempo muere aquí, sin pasado, sin un porvenir ni,
deja que el mundo que hacía, somos vientos, somos vientos, somos vientos,
esta noche, esta noche tu nombre no de que limpa que mariza noche,
No te cabe que mar y esta noche, esta noche
Es silencio, no se siente talita